天地正道，无边无际，红尘人心，无穷无尽。千载以来，正魔两道争斗不休，青云门借上古神兵诛仙古剑打败魔教，历经百年沧桑，正魔再起争端，天音阁普智受噬血珠蛊惑，屠尽青云山下草庙村村民，唯余张小凡和林惊羽两人投入青云门下。为报师门恩情，张小凡勤学苦练，长大成人，机缘巧合之间，得到噬血珠和摄魂两大邪宝之力，借着七脉会武之机战胜同门一战成名。其后身具青云、天音两派功法的张小凡在万蝠古窟中得到魔教天书。三派功法同修，张小凡功力大增，同时也埋下祸根。河阳暗流、空桑诡变、定海夺珠、满月情殇、流波争锋。下山历练、仗剑行侠的张小凡和陆雪琪、林惊羽等青云门首徒经历种种磨难迅速成长。然而，在同魔教的缠斗中，张小凡却与鬼王之女碧瑶相恋，几历生死，一往情深，奈何正魔殊途，这段感情终究不容于世。天道不仁，以万物为刍狗。正魔大战再次开启双方伤亡惨重，道玄祭出诛仙剑，横扫四方，竟欲将张小凡毙于剑下，碧瑶为救张小凡，以身挡剑。青云大战，以一对爱人的天人永隔告终，张小凡前往空桑山，寻找曾令他起死回生的天地冥石，期望能够救醒碧瑶。张小凡和狗爷直奔空桑山，途中张小凡询问狗爷跟随碧瑶时，碧瑶是否提起过自己，狗爷告诉小凡，碧瑶几乎天天提到他的名字。这时，长生堂的人出现在面前，张小凡不愿意多惹麻烦，拉起狗爷离开。屋内的玉阳子被鬼王重伤，他命令手下跟着张小凡，期望能够找到观星崖灵石疗伤。苍松暗中派遣孟骥守在空桑山，等待时机抢来灵石。狐岐山遥遥在望，前来寻找张小凡的林惊羽提醒萧逸才多加小心，金瓶儿突然现身。林惊羽向金瓶儿索要张小凡，金瓶儿告诉他们，张小凡和青云已经没有关系，让他们离开狐岐山林惊羽猜测张小凡已经离开狐岐山，前往渝都找复活碧瑶的方法，返身离开。萧逸才待在原地的工夫，焚香谷李洵也来寻找张小凡，萧逸才告诉他张小凡的行踪。渝都城内，曾书书公务缠身，忙个不停，连连向小环诉苦。此时，张小凡和狗爷以及林惊羽都已经赶到渝都。故人相见，林惊羽劝张小凡放下一切，回到青云。对青云失望至极的张小凡不愿意再回青云，他要救醒碧瑶后，带她离开，再也不归于任何门派。林惊羽告诉张小凡别忘了曾经的誓言，遭到青云抛弃的张小凡不再相信所谓的正道。林惊羽担心张小凡堕入魔教，拔刀相向，匆匆赶到的曾书书急忙劝阻二人。曾书书追到屋内，看到张小凡手拿碧瑶的遗物，脸色苍白，很是担心他陷入心魔。张小凡后悔自己曾经的过往与执着，是自己害了碧瑶。张小凡听闻陆雪琪等人都将来到，为了避免多生枝节，带着野狗离开。张小凡和野狗赶到万毒门在空桑山的窝点，张小凡回忆在这里和碧瑶一起发生过的事情，忍不住勾起他对碧瑶的思念。这时，孟骥带人赶到，野狗为了掩护张小凡，被后来赶到的李洵和萧逸才抓到渝都城中。各方势力为了寻找张小凡，再次聚在渝都，曾书书谎称自己没有见过张小凡。李洵逼问野狗，众人纷纷指责。林惊羽告诉李洵，当务之急是找到张小凡，众人准备齐赴空桑山，小环趁机放了野狗。张小凡到了空桑山，梦中都是和碧瑶在一起的情景。张小凡突然发现秦无炎站在旁边，原来鬼王怕张小凡招架不住青云门，派秦无炎暗中帮助，因为此行只有七天时间复活碧瑶。张小凡想到梦境中的血蜻蜓，向秦无炎询问血蜻蜓到底有什么作用，根据秦无炎的回答，张小凡想到寻找观星崖的办法。