职位描述：
        
        职位描述：汽车之家营销活动产品研发；

职位要求：1、本科以上学历，3年及以上JAVA开发工作经验，要求有较好的效率意识，技术创新意识；2、JAVA基础扎实，理解IO、网络通讯、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；3、熟练使用Spring,SpringBoot,MyBatis等开源框架；4、熟悉分布式、缓存、消息等机制，了解多线程及高性能的设计与编码及性能调优，具有RabbitMq使用经验；5、熟悉MySQL存储引擎及事务处理机制，对SQL性能优化有一定经验；6、具有优秀的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；职位描述：
        
        1.资金方对接开发、联调；
2.支付路由通道接入，路由策略设计、实现；
3.按照阿里规约进行代码优化；
4.通过设计模式、算法重构现有系统逻辑；
5.系统整体补偿逻辑实现；
6.新技术调研、分享，并应用于现有系统；
7.线上问题跟进、解决。
任职资格：
1.计算机等相关专业统招本科及以上学历，3年以上大型互联网公司经验；
2.熟悉多线程及网络编程；熟悉大容量、高并发服务器的设计及优化技术；
3.精通Java语言，了解Java主流工具及高并发高性能开源工具（netty、disruptor、logback、log4j2、guava、Apache Commons Pool等），并熟悉至少一种其它开发语言；
4.熟悉主流开源框架，如Spring、SpringMVC、MyBatis、Activity等；熟悉Spring原理；对开源框架dubbo,zookeeper有实际应用经验；
5.熟悉缓存技术（如Redis、memcache），在生产环境中使用过至少一种noSql产品；
6.熟悉MySQL的使用，有SQL优化经验；
7.熟悉MQ原理和使用（RabbitMQ、ActiveMQ、Kafka等）；
8.自学能力强，有责任心，上进心。职位描述：
        
        【职位描述】：1. 负责某一方面业务系统的开发、迭代和优化工作；2. 负责服务端系统技术方案、架构设计、业务逻辑抽象等工作；3. 负责业务后台功能和模块的开发实现。【任职资格】：1、计算机相关专业，3年/5年以上大中型项目java研发经验；2、JAVA基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉微服务、缓存、消息等机制；4、思路清晰，有良好的业务需求理解、分析、抽象能力和软件设计能力；5、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力；6、具备良好的沟通技能和团队合作能力，推进工作执行，以结果为导向。职位描述：
        
        岗位职责：
1.分析产品需求，根据规范进行系统设计并对产品进行快速迭代开发；
2.搭建系统开发环境，完成产品开发工作；
3.参与公司整体技术架构设计、实现和性能优化；
4.根据开发规范编写各种开发文档及项目文档；
5.根据使用需要进行技术调研，解决各种技术问题。

任职要求：
1.计算机等相关专业大学本科及以上学历，2年以上大型互联网公司经验；
2.熟悉多线程及网络编程；熟悉大容量、高并发服务器的设计及优化技术；
3.精通Java语言，了解Java主流工具及高并发高性能开源工具（netty、disruptor、logback、log4j2、guava、Apache Commons Pool等），并熟悉至少一种其它开发语言；
4.熟悉主流开源框架，如Spring、SpringMVC、MyBatis、Activity、SpringBoot等；熟悉Spring原理；
5.熟悉Java主流的序列化工具和RPC工具（jackson、gson、fastjson、protobuf、Thrift、dubbo等）；
6.熟悉Mysql/PostgreSQL工作原理及程序上如何高性能使用，了解主流开源NoSQL系统（Memcached、Redis、MongoDB等）使用和原理，有redis或其他缓存系统大规模使用经验；
7.熟悉Servlet容器（Tomcat、Jetty、Resin等）原理和使用，了解LVS、Haproxy、Nginx的配置和调优；
8.熟悉MQ原理和使用（RabbitMQ、ActiveMQ、Kafka等）；
9.熟悉持续集成和自动化测试工具，如Hudson、Jenkins；
10.注重利用合理的设计模式和模块化的组织方式对代码进行架构；
11.喜欢阅读英文技术文档和书籍，关注新技术发展动态，乐于分享技术；
12.学习能力强，善于分析解决问题，有创业精神；
13.有高负载应用或分布式系统开发经验者优先。职位描述：
        
        你将与一群“可能是行业内最**的”Java后端工程师一起，共同搭建业界领先的直播平台。在这里你将： 1、参与快手直播产品需求的开发，深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计，以及相关的代码开发； 2、接受高并发、海量数据的挑战，分析和发现系统的优化点，负责推动系统的性能和可用性的提升；  3、为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题。任职要求1、计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上Java开发经验，有扎实的计算机基础知识和编程功底；2、精通多线程编程，熟悉JVM，熟悉常见的开源分布式中间件、缓存、消息队列等，熟悉MySQL，熟悉Linux下的DevOps； 3、熟悉面向对象设计，有一定的系统架构设计能力； 4、热爱技术，对代码质量和开发规范有近乎苛刻的要求，善于沟通与团队协作，富有责任心，对业界最新动态有好奇心； 5、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计和稳定性经验优先。职位描述：
        
        岗位要求
1.熟练掌握Java开发语言、至少从事java开发工作4年以上；
2.熟悉掌握几种主流开源框架SSH、SpringMVC、Mybatis、WebService等开发技术
3.熟练掌握MYSQL等；
4.具有Linux下丰富的java编程和调试经验
5.熟悉工具tomcat、IDEA、gradle、git。职位描述：
        
        职位描述：
1、参与公司安全产品项目的系统分析、设计与实现，按时完成编码任务，确保项目的进度和质量；
2、参与与业务贴合的相关技术研究、验证、测试和建设；
3、系统开发、测试、部署和集成交付； 
4、解决开发过程中遇到的复杂技术问题；

任职要求：
1、本科及以上学历计算机相关专业，如能力突出或项目经验丰富可放宽要求；
2、熟练掌握Linux/Unix操作系统，对常用命令运用娴熟，能根据实际需要快速编写Shell脚本； 
3、具备MySQL或PostgreSQL数据库使用经验，熟悉数据库执行计划；
4、具有扎实的Java编程基础，精通Java EE、SOA和OSGI等相关技术，及分布式WEB系统应用设计和开发经验；
5、掌握Redis、Kafka、ElasticSearch等常用开发组件使用，最好能了解核心技术实现原理；
6、对各种开源框架Spring、Mybatis等有深入的了解，熟悉SpringBoot，对框架本身有过开发或者重构者优先；
7、对Hadoop生态熟悉，如Spark，Flink，HBase，Hive，Zookeeper等，并有一定基于Hadoop生态应用的开发经验者优先；
8、熟悉流式计算，对基于流式计算的复合事件处理（CEP）有一定经验者优先；
9、良好的团队合作精神，共享精神，对工作具有责任心，勤奋好学；

加分项：
1、有网络安全从业经验或对安全感兴趣并有一定实践；
2、熟悉其他开发语言，如C/C++、Python、Golang、Rust；
3、有机器学习相关经验；职位描述：
        
        职位描述：
1. 负责京东到家产品的基本业务逻辑开发
2. 负责APP后台相关等系统开发
3. 负责系统高并发场景的优化

职位要求：
1. Java 相关工作扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力
2. 了解 Java 及非精算面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先
3. 熟悉常见设计模式，精通 Spring 框架、熟练使用至少一种 ORM 框架如 Hibernate、MyBatis
4. 精通 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制
5. 研究过 Http 协议、缓存、Jvm 调优、RPC 调用框架等，并且有相关实践经验
6. 有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、解决问题职位描述：
        
        
岗位职责：1. 负责海量用户、高并发、分布式系统的设计和开发2. 参与系统的需求分析，撰写技术文档3. 参与基础服务、中间件的开发4. 发现并解决系统存在的问题
岗位要求：1、本科及以上学历，3-5年Java服务器工作经验;2、编程基础扎实，具备良好的代码编写习惯和结构组织能力；3、精通Java语言，深刻理解面向对象思想，熟悉常用项目构建工具，具备大规模高并发访问的Web应用开发经验；4、熟悉常用数据库(MySQL等)的原理和使用，对SQL优化有丰富的经验；5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；6、掌握Linux 操作系统，熟悉shell的使用。

【玩吧】是一款娱乐社交APP，《快乐大本营》和《暴走大事件》官方推荐，冠名《PandaKill》，引领狼人杀现象级风潮，AppStore社交排行榜****5！公司策略稳健、行动迅速，我们需要你的才华，也懂得回报你的付出。职位描述：
        
        工作职责:
1、 负责项目的分析、设计、编码，确保项目进度和质量；
2、解决技术难点，持续提升系统性能，确保稳定运行；
3、理解业务需求，能发现系统优化点并推动实现。
任职资格:
1、计算机相关专业，本科及以上，2年以上java项目经验；
2、有良好的数据结构和算法基础，对Java多线程、高并发技术有一定经验；
3、精通Spring等流行开源框架，熟悉Nginx、Redis、ZooKeeper、MQ等；
4、掌握MySQL使用,熟悉数据库性能优化；
5、有责任心,良好的沟通、合作能力 。职位描述：
        
        岗位职责：
1、大型web应用系统的设计和开发
2、提供高质量的代码及完整的结构化文档，优化算法，提供快速稳定的服务

岗位要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业，5年以上Java开发经验，互联网公司背景优先，优秀者可无视学历要求
2、精通Java语言，扎实的数据结构和算法基础，掌握多线程编程、网络编程，理解Java虚拟机；熟练使用OOP编码风格，合理使用常用设计模式
3、熟悉spring，structs或spring mvc ,hibernate或mybatis等后端框架
4、熟悉MySQL、熟练编写sql、能根据要求做性能优化，熟悉linuxe常用命令、理解基本的安全防范措施
5、具有设计并实现高并发、高可用的大型Java应用的能力，熟练应用成熟的分布式缓存、分布式存储技术方案者
6、热爱软件开发，很强的学习能力，喜欢钻研技术；熟悉软件工程，具有良好的代码编写规范和书写文档的习惯
7、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的